Repository: yunsmall/MinecraftBeaconRainbowCircle
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_cn

# 正在计算信标所有可能的颜色
source: Counting all possible colors for the beacon
zh_cn: 正在计算信标所有可能的颜色

# 正在生成创建第{}个信标的代码
source: Generating code to create the {} th beacon
zh_cn: 正在生成创建第{}个信标的代码

# 我的世界信标圆生成器
source: Minecraft Beacon Circle Generator
zh_cn: 我的世界信标圆生成器

# 一个用来生成创建我的世界彩虹信标圆的mcfunction的生成器
source: A generator to generate mcfunctions for creating Minecraft rainbow beacon circles
zh_cn: 一个用来生成创建我的世界彩虹信标圆的mcfunction的生成器

# 信标的个数
source: Number of beacons
zh_cn: 信标的个数

# 距离原点最大距离
source: Maximum distance from the origin
zh_cn: 距离原点最大距离

# 距离原点最小距离
source: Minimum distance from the origin
zh_cn: 距离原点最小距离

# 生成的文件输出目录
source: Output directory of generated files
zh_cn: 生成的文件输出目录

# 数据包的命名空间
source: Packet namespace
zh_cn: 数据包的命名空间

# 显示帮助
source: Show Help
zh_cn: 显示帮助

# 检查是否存在输出目录时出错：
source: Error when checking for the existence of an output directory:
zh_cn: 检查是否存在输出目录时出错：

# {}不存在，尝试创建
source: {} doesn't exist, trying creating
zh_cn: {}不存在，尝试创建

# 创建目录失败：
source: Error when creating directory:
zh_cn: 创建目录失败：
